මේ ලෝකයේ...
මනුෂ්‍ය වර්ගයාගේ ඉරනම පාලනය කරනු ලබන්නේ කිසියම් ලෝකෝත්තර ආයතනයක් හෝ නීතියක් මගින්ද?
ඒක හරියට දෙවියන්ගේ අත උඩින් එල්ලිලා වගේද?
අඩුම තරමේ ඒක ඇත්ත...
...ඒ මිනිසාට තමාගේ කැමැත්ත මත පවා පාලනයක් නැත.
T-මේක...
රජුගේ බිත්තරය!
මම දකියි!
ඉතින් ඒක තමයි උපක්‍රමය...
ඒක ඔයාගෙ වරදක්...
ඔබ ග්‍රිෆිත්ව අනතුරේ හෙළා ඔහුව මරා දැමීමට ආසන්නය...
ඒ සියල්ල ඔබගේ වරදකි!
හැඩය ගැන ලැජ්ජා වෙන්න එපා
කාලගුණය ඔවුන්ගේ වාක්‍ය ඛණ්ඩය වෙනස් කරයි
අම්මා උනත් ඔයාට වෙන විදිහක් පෙන්නයි
එබැවින් ඔබේ කණ්නාඩි පැළඳ ගන්න
කිසිම දෙයක් වැරදෙන්නේ නැහැ
වරදක් නැත. කීර්තියක් නැහැ
එය ඔයාට බාරයි
පළමු වචන සොයාගත යුතුය
කුමක් වුවත් ඔබව වළක්වයි
මම...
...පුළුවන්...
මට ඒක අයින් කරන්න පුළුවන්
මට කියන්න මොකක්ද...
ඔබට අවශ්‍ය දේ මට කියන්න
ඇයි කියලා මම දන්නේ නෑ...
ඇයි දන්නේ නෑ...
ඇයි බයද දන්නේ නෑ
මට කියන්න මොකක්ද...
ඔබ පවසන දේ මට කියන්න
ඇයි කියලා මම දන්නේ නෑ...
ඇයි දන්නේ නෑ...
ඕනෑවට වඩා පරක්කුයි...
පරක්කු වැඩියි
කඩුවේ හිමිකරු
උකුස්සා සංගීත කණ්ඩායම ගැන ඔබ අසා තිබේද?
මට තියෙනවා...
මෑතකාලීන සටනකදී ඔවුන් බරපතල
අලාභයන්ට ලක්විය.
මට නිශ්චිතවම කියන්න බැහැ, නමුත් ...
...සොල්දාදුවන් කියා සිටින්නේ තමන්ට ටියුඩර් මාලිගයේදී දැවැන්ත යක්ෂයෙකු හමු වූ බවයි.
මහා යක්ෂයෙක්ද?
එය අසත්‍යයක් බව ප්‍රකාශ කරමි...
...අවධානය ලබා ගැනීමට සැලසුම් කර ඇත.
එය ළමා උපක්‍රමයට වඩා හොඳ නැත!
කෙසේ වෙතත්, අවසානයේ ග්‍රිෆිත් මාලිගාවේ යටත් වීම ආරක්ෂා කර ගැනීමට සමත් විය.
ඔවුන්ට බරපතල පාඩු සිදු වුවද,
අපි ඔවුන්ට අසාර්ථක යැයි චෝදනා නොකරමු.
අනික,
Griffithව සම වයසේ උස්සන් යයි කියලත් ආරංචියි.
ඔව්, මමත් ඒක අහලා තියෙනවා.
ඇත්තටම, එය ඇත්තද?
ඔහුගේ මෑතකාලීන ජයග්‍රහණ හේතුවෙන් රජු සමඟ ඔහුගේ කීර්තිය ඉහළ යයි.
මෙය ඉතා කුපිත කරවන සුළුයි!
රජු කුලී හේවායෙකුට
එම පදවිය දිය යුත්තේ ඇයි?
ඔහු...
ඔවුන්ගේ ප්‍රහාරක සේනාංකාධිපති...
ඔබ සටනේදී දරුණු අත්දැකීමකට මුහුණ දී ඇත.
ඔබට යුධ පිටියේදී යක්ෂයෙකු හමු වූ බව මට ආරංචි විය.
මට පුදුමයි
ඔයාට තුවාල කළේ භූතයාද?
සමහර විට ඔබ අඳුරේ බල්ලෙක් දැක
එය රාක්ෂයෙක් යැයි සිතනවා ඇත.
එය බොහෝ දුරට ඉඩ ඇත!
Y-ඔබ...
සමාවන්න, මගේ තුවාල නිසා මම මගේ දෙපා මත නොසැලී සිටිමි.
D-අපරාදේ ඔයාට!
මගේ තලය ඔබට බඩගිනියි...
අවජාතකයා...
ධෛර්යය!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයාලා ඔක්කොම එළියේ.
ඔබ ඇවිදීමට තරම් සනීපද?
ඔව්...
ඒ සියල්ල ඔබගේ වරදකි!
එය අමතක කරන්න.
කිසිවෙකු ඔබට දොස් නොකියයි.
කැස්කා එහෙම කිව්වෙ
ඇය එතන හිටපු නිසා.
සහ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
අපට ග්‍රිෆිත් බැලීමට අවශ්‍යයි.
නමුත්...
දැනටමත් මෙහි අමුත්තන් සිටී.
ඇමතිවරු සහ බිෂොප්වරු,
රාජ මාලිගාවේ ලොකු වෙඩි...
ලෝකය කාරුණිකයි
එසේම කුරිරුයි.
සමහර ජ්‍යෙෂ්ඨ රාජ්‍ය නායකයෝ ග්‍රිෆිත් හෙළා දකිමින් ඔහුට සලකති...
...උසස් කුලී හේවායෙකු ලෙස.
මේ අතර, තවත් අය උසාවිය තුළ තම අනාගතය සුරක්ෂිත කර ගැනීම සඳහා ඔහුගේ
ප්රසාදය ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරති.
මට එය තේරෙනවා...
සමහර විට අපි
එය සුළුවෙන් තබා ගන්නට ඇත...
...නමුත් ග්‍රිෆිත් මේ වන විට පරාජය කළ නොහැකි විය.
මූලික වශයෙන්, ඔහු මිඩ්ලන්ඩ් හමුදාවේ ප්‍රබලතම ඒකකයේ නායකයාය.
හොඳයි, එහෙනම් ...
කොහේටද?
හේයි!
ඉන්න!
ඔයා අහගෙන හිටියේ නැහැ නේද?
මම හිටියා.
ඉතින් කුමක් ද?
මට ඒක දෙන්න එපා!
මම ඔබට කියන්නේ
Griffith ඔහුගේ අමුත්තන් පිළිගැනීම අවසන් වන තුරු මෙහි රැඳී සිටින ලෙසයි.
ඒක කොහෙත්ම වැඩක් නෑ.
මට තුවාල වූ මිතුරෙකු බැලීමට අවශ්‍යයි.
ධෛර්යය!
මම යනවා!
ඔබට ඇතුල් වීමට අවසර නැත!
කරුණාකර රැස්වීම අවසන් වන තෙක් රැඳී සිටින්න.
ඔබ...
සමාවෙන්න.
මහ මෝඩයා...
රිකර්ට්, ඔයා මාත් එක්ක එනවද?
ටී-ඒක හරි...
හරි හරී...
හේයි, ග්‍රිෆිත්...
මට මේක එපා වෙලා.
උත්සාහය නවත්වන්න...
මොකක්ද මේකේ තේරුම?
ඇයි?
ඇයි ඔයා හැමදාම මෙහෙම ඉන්නේ?
Griffith ඔබව මෙතරම් අගය කරන්නේ ඇයි?
හේයි, ගුට්ස්!
ඒකෙන් හැමදේම නරක් වුණා.
මම පසුව එන්නම්!
මම සිතනවා...
මට ගට්ස්ගේ හැඟීම් ටිකක් තේරෙනවා.
සියල්ලට පසු, ග්‍රිෆිත් මෑතක සිට ළංවිය නොහැක...
එයා ආගන්තුකයෙක් වගේ...
ඔබ...
ග්‍රිෆිත් විසින් මරා දැමිය යුතුව තිබුණි.
ඔබ ඔබේ පිරිමින් ගැන කිසිසේත් තැකීමක් නොකරයි.
ඔබ පිස්සු බල්ලෙක් පමණයි!
ඇයි...
ඇයි ඔයා හැමදාම මෙහෙම ඉන්නේ?
ඒ සියල්ල ඔබගේ වරදකි!
ෂිට්!
ඇය අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මගේ, ඔබ කෙළවරේ.
ග්රිෆිත්.
ඔබට කඩුව අතට ගැනීමට හැකි බව පෙනේ...
...තමුසෙට ගැහුවත්
මට වඩා හොඳට.
ඔයා හරි අමාරු කෙනෙක්.
මම ඊයේ ගැන සමාව ඉල්ලනවා.
හැමෝම මාව බලන්න ආවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මගේ ආබාධයෙන් ප්‍රයෝජන ගනිමින්...
...ඒ ඇමතිවරු අධෛර්යමත්ව
හැමදාම මාව බලන්න එනවා.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔවුන් ඇත්තෙන්ම කරදරකාරී ය.
කෙසේ වෙතත්, මම කිසිදු විකල්පයක් නොමැතිව සිටිමි.
නොස්ෆෙරාටු සොඩ්...
එවන් අතිවිශාල
රාක්ෂයෙක් ඇත්ත වශයෙන්ම පවතින බව සිතීමට...
ඒ හමුවීම
යම් ආකාරයක නපුරු සිහිනයක් ලෙස මගේ කොටසක් දැනේ.
නමුත් අනෙක් අතට ...
මේ වගේ යෝධයෙක් ඉන්න බව පේනවා...
...එය මිනිස් දැනුමෙන් ඔබ්බට ගියත්.
මම කියන්නම්...
...ඒ දෙවියෙක් වගේ දෙයක් වෙන්න ඇති කියලා.
ඒක භූතයෙක් වගේ නේද?
කව්ද දන්නේ?
ඔක්කොම එකයි.
මාර්ගය වන විට, මම බේරුණේ කෙසේද?
රණ්ඩුව මැද්දේ මම පාස් වුණා.
ඒ ඔබේ බෙල්ලේ
එක නිසා.
ඔබත් මේ මිනිසාත් එකිනෙකාව මිතුරන් ලෙස සලකන්නේ නම්, මේ ගැන සැලකිලිමත් වන්න...
මේ මිනිසාගේ අභිලාෂය බිඳ වැටෙන විට ...
...ඔබට ඔබේ මරණයට මුහුණ දීමට සිදුවනු ඇත!
ඔබට කිසිදා ගැලවිය නොහැකි මරණයක්!
සොඩ් නිසැකවම එය හඳුනා ගත්තා ...
මෙය නපුරෙන් මා ආරක්ෂා කරන බව පෙනේ.
මම ඒ මහලු
දෛව කියන කාන්තාවට ස්තූතිවන්ත විය යුතුයි.
මම සිතනවා...
මම ඔබට නැවතත් ණයගැතියි.
ඇයි කියලා මට කියන්න.
වසර තුනකට පෙර...
...ඔබ මට කීවේ ඔබට කැපී පෙනෙන සොල්දාදුවෙකු අහිමි කිරීමට අවශ්‍ය නැති බවයි.
මම ඔබට සේවය කරන රණශූරයෙක් පමණයි.
නමුත් ඔබ මා වෙනුවෙන් ඔබේ ජීවිතය නැති කර ගැනීමටයි...
...හුදෙක් සොල්දාදුවෙක්.
ඔය වගේ තත්ත්‍වයක් තියෙන මිනිහෙකුට
එහෙම දෙයක් වෙන්නේ නෑ.
ඇයි?
අනේ මන්දා, මම හිතුවේ අපි ඒ කතාව අවුරුදු තුනකට කලින් ඉවර කළා කියලා.
කිසිම හේතුවක් නෑ...
...විශේෂයෙන්ම.
ඔබට හේතුවක් අවශ්‍යද?
ඇත්තටම හේතුවක් ඕනද...
...මම මගේ ජීවිතය ඔබ වෙනුවෙන් තැබීමට තීරණය කරන සෑම අවස්ථාවකම?
නෑ මම නිකන්...
ඔහ්, සර් වයිට් හෝක්.
ඔබ හොඳ වී ඇති බව පෙනේ.
මහරජාණෙනි!
හේයි, ගුට්ස්!
උතුමාණන්ගේ අභිමුඛයේ
අවිචාරශීලී වීමට ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද!
ඒක ගණන් ගන්න එපා. ඔබේ හිස ඔසවන්න.
මට වාතය ටිකක් ලැබෙනවා.
නමුත් මහරජතුමනි...
මාලිගාවේ සියලු දෙනාම උද්වේගකර වී ඇති නිසා...
සියලුම යුධ කවුන්සිල වලින්.
අහෝ, මට සන්සුන්ව සිටීමට
වෙලාවක් නැත.
මම ඔබව හඳුන්වා දෙන්නම්...
මේ මගේ බාල සහෝදරයා, කවුන්ට් ජූලියස්.
ඔහු සුදු මකරුන්ගේ
සහ සිංහාසනයේ ඊළඟට සිටී.
මම ග්‍රිෆිත්.
ඔබගේ දැන හඳුනා ගැනීම ගැන සතුටුයි.
ග්‍රිෆිත් උතුමාණනි...
ඔබ දක්ෂ ලෙස
උකුස්සා සංගීත කණ්ඩායම ජයග්‍රහණය කරා ගෙන යන විට මම සැමවිටම ආඩම්බර වෙමි.
ඒක හරිම කරුණාවන්තයි.
මගේ මහලු වයස අමතක කර,
සටනේදී ඔබේ නිර්භීත ධෛර්යය...
... මාව රණ්ඩුවකට පිච්චෙනවා පවා!
ඒක මට මගේ තරුණ කාලේ මතක් වෙනවා...
...මම යුධ ප්‍රයත්නයේ
මගේ යටත්වැසියන් සමඟ එක්ව වැඩ කරන විට.
මහරජතුමනි, මෙය හුදු ඒකක අණදෙන නිලධාරියෙකු ඇමතීමට මම විරුද්ධ විය යුතුය.
මට එයා එක්ක කතා කරලා වැඩක් නෑ.
ඇත්ත කියන්න...
...රාජකීය
අධිකරණයේ සිටින සමහර ජ්‍යෙෂ්ඨ රාජ්‍ය නායකයින් ඔබගේ පැමිණීම ගැන අප්‍රසාදයට පත්ව ඇත.
ඔබේ බලපෑමෙන් තැතිගැන්ම...
...ඔවුන් සැලකිලිමත් වන්නේ
ඔබේ පොදු උපත...
මිඩ්ලන්ඩ් හමුදාවේ කීර්තියට බලපෑ හැකිය.
කෙසේ වෙතත්, කීර්තිය
හෝ තත්ත්‍වය අපට ජයග්‍රහණය ගෙන එන්නේ නැත...
...මගේ මිනිසුන්ගේ සුභසාධනය බෙහෙවින් අඩුය.
අප ජීවත් වන්නේ කැලඹිලි සහිත යුගයක ය.
ඒ නිසා මම බොහෝ දුරට යැපෙන්නේ ඔබ වැනි සුවිශේෂී පුද්ගලයන් මතයි...
...පැරණි සම්ප්‍රදායන් තුල ගැටගැසී සිටින රදල සෙන්පතියන්ට වඩා...
මක්නිසාද යත් මගේ ඉඩම සඳහා ශක්තිමත් පදනමක් ගොඩනැගීමට මම කැපවී සිටිමි.
නැවත වරක්, මම ඔබතුමාට බොහෝ සේ බැඳී සිටිමි.
කවුද අර එතන ඉන්න ගෑනි.
ඔහ්...
ඇය මගේ දුව චාලට්.
ඇය ඉතා ලැජ්ජාශීලී ය.
ඇයට අනුව, ඇය උඩඟු රණශූරයන්ට බිය වේ.
...ඉතින් ඇය වලව්වෙන් එලියට එන්නේ කලාතුරකිනි.
චාලට්, මෙහෙට එන්න.
ඇය ඉතා පෞද්ගලික පුද්ගලයෙකි.
ඒ ඇය මගේ
එකම දියණිය නිසා මම ඇයව නරක් කරමි.
ඇයට සමාව දෙන්න, ග්‍රිෆිත් සාමිවරයා.
දැන් එන්න චාලට්.
මට සමාවෙන්න.
පරිස්සමෙන් ඉන්න මගේ නෝනා.
අවජාතකයෙක්!
කුමරියගේ සිරුර ස්පර්ශ කිරීම,
හේයි, මහලු මිනිසා!
මගේ වැරදි ක්‍රමයට සමාවෙන්න...
...උතුම් ජුලියස් මැතිතුමනි.
ඔබව රඳවා තබා ගන්නේ කුමක්ද?
අනේ එහෙම දෙයක් නෑ තාත්තේ.
අපි යමු, මගේ නෝනා.
ඇත්තටම හේතුවක් ඕනද...
...මම මගේ ජීවිතය ඔබ වෙනුවෙන් තැබීමට තීරණය කරන සෑම අවස්ථාවකම?
ඔහු පැවසුවේ "ඔබ වෙනුවෙන්" ...
මම දන්නේ නෑ මේ උත්තරේ
මම මුළු ජීවිත කාලෙම හෙව්වා.
නමුත් දැනට...
මම ඔහු වෙනුවෙන් මගේ කඩුවෙන් සටන් කරන්නෙමි!
හොඳයි, හැමෝම!
මෙම බලකොටුව කෙතරම්
වැදගත්ද යන්න ඔබට තේරෙනවාද?
නැහැ, සර්!
මෝඩයෝ!
ඔබ ඔබේ ඉතිහාසය දැන සිටිය යුතුය!
අහන්න, අපි Doldrey අල්ලා ගැනීම නිසා,
පළමු වතාවට අපිට පුළුවන් වුනා...
...සතුරු රේඛා සාර්ථකව බෙදීමට.
පසුව, මෙම බලකොටුව අපේ හමුදාවේ...
... මිඩ්ලන්ඩ්ට එරෙහි ප්‍රහාර සඳහා වේදිකාව.
බලන්න මේ පාර!
මෙම මාර්ගය කලක්
හමුදා භටයන් සඳහා වැදගත්ම මාර්ගයක් ලෙස ක්\u200dරියාත්මක විය.
...ඩෝල්ඩ්‍රි සහ
රාජධානියේ ප්‍රදේශය අතර.
කෙසේ වෙතත්, අපේ හමුදා
මෙම පාලම අල්ලා ගත් දා සිට...
...යුද්ධයේ රැල්ල හැරුණා.
ඔවුන්ට බල කෙරුනි...
මිඩ්ලන්ඩ් හි හදවත
අපගේ හමුදා බලකායන් ඉදිරියේ කෙලින්ම හෙළිදරව් කිරීමට.
රහස් උපක්‍රම අනුව...
වසර 300ක් තිස්සේ Coborlwitz පවුලට භාර දුන්නා...
... මාර්ගයක් අල්ලා ගන්න, එවිට ඔබ ජයග්රහණය අල්ලා ගනු ඇත.
ජයග්‍රහණය අල්ලා ගැනීමට,
අපගේ ආරක්‍ෂාව ශක්තිමත් කළ යුතුයි...
මගේ ආරක්ෂාව දැනටමත් සැලසුම් කර ඇත!
බලන්න...
සතුරා අපට පහර දුන්නොත්,
ඔවුන්ට මේ පාලම උඩින් යන්න වෙනවා.
එබැවින්, ආරක්ෂක හමුදාවේ හොඳම සොල්දාදුවන් පාලම මත රැස්වනු ඇත.
ඒක පටු ගල් පාලමක්...
...එබැවින් වරකට ආරෝපණය කළ හැක්කේ සවිකර ඇති සොල්දාදුවෙකුට\නොඑසේ නම් දෙදෙනෙකුට පමණි.
එපමණක් නොව, ටියුඩර්ගේ හොඳම හරස් දුනු ...
...බාහිර ගේට්ටුවට උඩින්
හිටගෙන සිටිනු ඇත.
අපේ හරස් දුනු අනිවාර්යයෙන්
සතුරු නායකයන් කපා දමනු ඇත...
...ඔවුන් එකින් එක පෙළපාලි යද්දී.
එය පරිපූර්ණයි!
අපි සතුරාට දරුණු පහරක් දෙන්නෙමු ...
සහ මගේ අපූරු යෝජනා ක්‍රමයට ස්තූතියි,
අපි ඕනෑම හානියකින් බේරෙමු!
ඔබට මේ ගැන මාව විශ්වාස කළ හැකිය!
නමුත් සතුරා මෙම පාලම භාවිතා නොකර අපගේ දෙපසට පහර දෙන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඔබ කලබල විය යුතු නැත.
මෙහි සිට සැතපුම් අටක් ඇතුළත ගඟ දිගේ පාලමක් හෝ බලකොටුවක් නොමැත.
ඒ වගේම ගංගාව කොතරම් පළල් සහ ගැඹුරුද යත්
හොඳම අශ්වයෙකුටවත් තරණය කළ නොහැක.
B-නමුත් සතුරා පෝරුවක් සෑදුවොත්, සහ...
ඔබට පෙනෙන පරිදි, අපි සිටින්නේ පාෂාණ සහ මිදි වතු සහිත නිසරු බිමක ය.
පාරු හදන්නත් බෑ
ගස් මදි නිසා.
සතුරා අසල ඇති ගස් වලින් තමන්ට හැකි දේ කළත් ...
...ඔවුන්ගේ භටයන් ප්‍රමාණවත් තරම් එකවර යැවීමට ඔවුන්ට නොහැකි වනු ඇත.
නැත්තම් මිදි වැල වලින් පාරුවක් හදනවද?
ග්‍රිෆිත් හොඳ අතට හැරෙන මිනිත්තුව
අපි විසඳිය යුත්තේ ඇයි?
ඔවුන් සටනේදී අප මත රඳා පවතී.
ඒත් උන් කිව්වෙ නැද්ද...
... දැඩි ලෙස සන්නද්ධ වූ Golem
නයිට්වරු පවා එම බලකොටුව අල්ලා ගැනීමට අසමත් විය?
ඔවුන් දැඩි ලෙස දුක් විඳින බව මට ආරංචි විය.
වාර්තා වන පරිදි, නයිට්වරුන්ගෙන් තුනෙන් දෙකක් පාලම මත පරාජය විය.
මොකක්ද, ඔයා බරපතලද?
අපේ වාරයයි.
අපි ඒවා ඉවත් කරන්නෙමු.
ආපසු හැරී බලන විට උදෑසන පැමිණේ.
ඔබේ වීදුරුව තුළ ඔබේ මුහුණ සොයා නොගන්න.
වලිගයෙන් සඳ එළිය ගන්න.
එය වැසි සහිත දසුනකි. ඔබ සෙවණ දෙනවා.
එය කුමක් ද?
එය එකම දෙයකි.
ඔබේ ඔටුන්න උත්සාහ කරන්නේ කුමක්ද?
මම මගේ වීදුරුව වියදම් කරනවා, ආපසු ඇවිදිනවා.
ඒ නිසා මගේ වීදුරුව අඳින්න. ඔබ වියැකී යනවා.
මම මෙච්චර වෙලා බලාගෙන ඉන්නවා.
මම බලාගෙන ඉන්නවා...